Repository: qikaijie/BreedingEIS-M
Catalog: BreedingEIS-M/IOS/LiZaJiao/LiZaJiao/Others/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: BreedingEIS-M
zh_hans: 云上后稷

# NFCReaderUsageDescription
source: App requires your consent to use the NFC function for scanning NFC tags
zh_hans: App需要你同意使用NFC功能，用于扫描NFC标签

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: App will access your Bluetooth permissions when you select a portable printing device
zh_hans: App会在您选择便携打印设备时,访问您的蓝牙权限

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: The App will access your Bluetooth permissions when you select a portable printing device
zh_hans: App会在您选择便携打印设备时,访问您的蓝牙权限

# NSCalendarsUsageDescription
source: In order to ensure the normal operation of the program, please allow access
zh_hans: 为保证程序正常运行，请允许访问

# NSCameraUsageDescription
source: The app will access your camera when you scan the barcode function
zh_hans: App会在您扫描条形码功能时，访问您的相机权限

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: In order to ensure the normal operation of the program, please allow access
zh_hans: 为保证程序正常运行，请允许访问

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: In order to ensure the normal operation of the program, please allow access
zh_hans: 为保证程序正常运行，请允许访问

# NSMicrophoneUsageDescription
source: App needs your consent to access the microphone
zh_hans: App需要您的同意,才能访问麦克风

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: App will access your photo album when you select barcode function
zh_hans: App会在您选择条形码功能时,访问您的相册权限
